Controles:
Déplacement à gauche: Flèche gauche
Déplacement à droite: flèche droite

Transformation:
État liquide: touche numérique 1
État solide: touche numérique 2
État gazeux: touche numérique 3

Niveaux:

- Niveau tutoriel (terminé)
- Niveau 1 (terminé)
	*Le niveau a des pièges dans l'environement (Pièges electriques et pièges de poison)
	*Les pièges electriques diminuent la vie du personnage en certain quantité, les pièges de posion tues le personnage à l'instant.
	*Il a des portes temporiser.
	*Il a des challenges pour rammaser des objets pour être capable de continuer.
	*à la fin de niveau on continue avec le niveau 2.
- Niveau 2 (terminé):
	*Le nuage toxique a été fait et il bouge à un rythme ajustable.
	*Les obstacles ont été construit et sont fonctionnels.
	*À la fin du niveau, le jeu se termine.
	
- On peut passer fluidement d'un niveau à l'autre.


Ennemis:
	* Il a 3 types des ennemies, la bacterie bleu claire qui n'est pas tueable, le ennemie noir tueable dans l'état solide et le ennemie de feu tueable dans l'ètat liquide


Tâches restantes:

-Ajuster les dommage causé au joueur par les ennemis.
-Faire en sorte que le joueur meur instantanémnent quand il touche au nuage toxique ou au piscines de poison.
-Ajouter les vies restante du joueur au UI.